Darstellung der Sprachausgabe auf einem Display

OLED 128 x 64 px

mouthspeak(t)
t ist die Dauer der Animation in Sekunden.

Es werden Balken in ihrer Höhe animiert. 
Bereiche siehe mouthspeak.jpg
Beispiel: im Bereich 4 gibt es 4 separate, ausgefüllte Balken, je 4 px breit und zwischen 28 und 32 px nach unten und oben lang.
Die Höhe wird per Zufall festgelegt, und nach einer Zeitspanne von 250 ms neu definiert.
Bereich 1 und 7 sind nicht animiert. 


mouthsmile(t)
t ist die Dauer in Sekunden
Es wird ein symetrisch angeordneter, ausgefüllter Balken 128 x 20 (je 10 px nach oben und unten) angezeigt.
